Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
ESTA ES UNA HISTORIA VERÍDICA
ИНГЛАТЕРРА
LOS ALIADOS REALIZARON
UN ENSAYO A GRAN ESCALA PARA EL DÍA-D
CONOCIDO COMO OPERACIÓN TIGRE.
FUE UNA CATÁSTROFE.
Toma un poco.
Пута мадре.
Бажо ерөнхийлөгч...
SEIS SEMANAS DESPUÉS
72 HORAS PARA EL DÍA-D
Биен.
¿Үзэх үү?
Өвсний цаг.
Грациас.
¿Дисен por cuánto tiempo te ausentarás?
Үгүй ээ, дижерон байхгүй.
Жим надад үнэхээр сайн байна.
Эстаре биен.
Ve.
Эста биен.
Буэнос Диас, эрхэм ээ.
Эрхэм дарга.
Капитан эмч Жеймс Стаг...
Албан ёсны цаг уурын тэмдэг,
ме танилцуулж байна.
Identificación y pase, por good.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Биенвенидо нь Саутвикийн хаус, эрхэм ээ.
Эндрю Картер де цаг уур.
Сайн байна уу.
Коноцерло доктор Стэгг хүндэтгэжээ.
Disfruté de su ensayo
sobre magnetismo terrestre.
Сонирхолтой сэдэв.
Сайн байна уу.
Легамос, эрхэм ээ.
Las salas de operaciones están arriba.
Los teletipos, abajo.
La sala de pronóstico, por aquí.
- ¿Dónde dejo esto?
- Donde guste.
Alguien lo llevará a su tienda.
Хүү юу?
Gráficos de análogos históricos.
Хүү минь, ¿pero qué hacen aquí?
Лос Коронел Крикийг асуув.
¿Cuál es?
Presénteme.
Creo que está con el General...
¿Pueden parar?
Dejen de martillar, por favor.
Генерал Эйзенхауэрыг эрхэмлэн дээдэлье.
Lo lamare de nuevo.
Эрхэм дарга.
Амжилттай юу?
Sondeos en 53 norte, 35 oeste, señor.
El barco Hoste, зөв ​​үү?
За, эрхэм ээ.
Кэйси болон Брайнт-Эстэн нар удирдаж байсан...
Данстайл Буши цэцэрлэгт хүрээлэнгийн los teletipos.
- ¿Cuál eres?
- Кэйси, эрхэм ээ.
Тийм ээ, Кэйси.
Nuestro contingente estadounidense,
сенор.
Мюррей албан ёсны албан тушаалтан, Хамилтоны албан тушаалтан.
- Un gusto, senor.
- Hacen clima en superficie.
¿Ambos?
¿Quién está en el aire?
Нади, эрхэм ээ.
Нади?
Entonces, esa información
se registra, ¿cierto?
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай.
Dijeron que usemos
análogos históricos, эрхэм ээ.
Yo no.
No fueron mis instrucciones.
Эл Коронел Крик
нос индико отра коса, эрхэм ээ.
¿Sí?
¿Tengo oficina?
Сайн байна уу, эрхэм ээ.
Буэнас Тардес, эрхэм ээ.
Él es el Capitán Stagg.
Вьен де Данстабль.
Estábamos esperando con ansias que...
se nos uniera.
Тениенте Кей Саммерсби.
Cuerpo de Transporte Motorizado.
Bienvenido a Southwick House.
Хамтран ажиллах уу?
Үгүй.
La usaba de manera temporal.
Биен, ямар ч шаардлагагүй юм.
Буэно, сайн байна.
Женерал Эйзенхауэр таныг хүлээж авах уу?
¿Намайг таслахгүй байна уу?
За, эрхэм ээ.
Эрхэм дарга.
Биен.
Хола. Departamento de Transmisiones.
Централита.
Энэ, Ричмонд 1-9-3-7.
Ло siento, pero todas las llamadas
salientes están prohibidas...
sin autorización previa, эрхэм ээ.
Үгүй, үгүй, yo...
necesito hablar con mi esposa.
Ло сиенто, эрхэм ээ.
Хола?
Чи? Хола?
Генерал Эйзенхауэр надад таалагдаж байна.
No lo haría esperar más
de lo que ya esperó.
Капитан эмч Жеймс Стаг...
Женерал Эйзенхауэрт үзүүлэв.
Лос 265 нүглийн асуудал, эрхэм ээ.
Asignamos cinco patrulleros
y tres destructores.
Хагамос эль трабажо.
Би алегра эскучар эсо.
Тениенте Саммерсби?
Сеньор, Капитан Жеймс Стаггийн илтгэгч,
quien finalmente llegó de Londres.
Капитан Стагг үнэхээр гайхалтай.
Биенвенидо ба бордо.
Es bueno ponerle una cara al nombre.
¿Тийм байх ёстой юу?
Эл equipo no es el problema, эрхэм ээ.
Тийм үү?
Bueno, el tiempo, senor.
Үгүй ээ, тэр тенидо...
tiempo de establecer una imagen clara.
Капитан минь ээ.
Tengo 7000 Navíos...
130,000 тропа терресс...
200,000 efectivos navales,
15 barcos эмнэлэг...
8000 доктор,
tres divisiones aerotransportadas...
y paremos de contar.
Эс ла хотын дарга fuerza de invasión por mar
de la historia.
Тийм үү?
¿Хай fecha de invasión, эрхэм ээ?
Invadiremos Francia el lunes.
- ¿Este lunes?
- Зөв.
El lunes, 5 de junio, las 0630.
Será el Día-D, faltan 61 horas.
El destino de la guerra depende de esto.
Todas las piezas del rompecabezas
están en su lugar.
Ганцаардах аргагүй.
Хэрэггүй.
Yo... Sí, me preocupa
que lo que me está pidiendo...
es científicamente боломжгүй, эрхэм ээ.
Un pronóstico de largo plazo
sería una conjetura educada.
El lunes no es largo plazo, por Dios.
¿El lunes le suena a largo plazo,
Teniente Summersby?
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ, эрхэм ээ.
Норте де Европ, эрхэм ээ.
Todo lo que dure más de 24 horas
se... considera largo plazo...
en términos meteorológicos.
Гэхдээ...
haré lo mejor.
Ямар ч quiero lo mejor.
Тийм ээ.
Шаардлагатай.
Churchill me dice
que es el mejor meteorólogo del país...
y que debería confiar en usted
sobre el Coronel Krick.
Ло коносе юу?
Бие даасан нэр хүнд.
Krick está conmigo desde el 42.
Намайг сайн мэдэхгүй байна, тийм ээ...
veamos si está a la altura.
Necesito el pronóstico del lunes
mañana болон primera hora.
За, эрхэм ээ.
Би унахгүй.
Капитан.
Вамос.
Кай!
Дамас ба Кабаллерос,
Кэй Саммерсби. Баривчлах.
Вамос, Кей.
Байла conmigo.
Como en los viejos tiempos.
Эсо эс.
Dejes el piano, Irv.
Creo que no conoces al Capitan Stagg.
Телефон утсаар холбогдоно уу.
Доктор Стагг эцсийн мөчид сэтгэл хангалуун байсан.
Es más joven de lo que pensaba.
Устэд, más bajo de lo que pensaba.
Аналогууд.
Би хайртай шүү.
1900 онд Европ тивийн хойд цаг уурын цаг уурын график.
Миний туршлага,
el clima nunca replica
su propia historia.
Үйлдвэрлэгчийг тодорхойлох зорилготой.
Кэй, Селзник хоёр уу?
Жулио де 1939 он.
David Selznick me llama.
Está haciendo una película.
Беверли Хиллс хот руу очсон.
Ла escena es...
Атланта хот.
"No quiero ver una gota de lluvia, Irv.
Ni una. Ni una".
Me llama MGM.
Me dan las fechas.
Les doy el pronóstico.
Un clima hermoso.
Maravilloso.
Ni una nube en el cielo.
La película es un éxito.
Конозко ба Кларк Гэйбл. Асар том биш.
Ямар ч sé si la conocen.
Se llama "Lo que el viento se llevó".
- Ла вио, Стагг? - Үгүй ээ.
Үгүй юу? Qué...
Qué loco. ¿Quién no vio
"Lo que el viento se llevó" гэж үү?
Ё. Ла ви үгүй.
Дебе Верла. Es una gran película.
Es genial. Ла ви кон Ике.
Kay nos llevó... al estreno en Londres.
- Es cierto.
- Gran noche.
Conocieron болон Vivien Leigh?
Claro que sí.
- ¿Cómo es ella?
Элла эс Линда.
El Comandante Supremo de los Aliados...
solicitó el pronóstico
para la 1:00 p. м. манана.
Франц улс руу довтолж байна...
se confirmó para el lunes.
Lunes. Лунес.
5-р сарын 6-ны 6:30 цагт. m.,
¿comenzamos, por favor?
Desháganse del piano.
Gracias.
Ле Молеста, эмч Стаг?
Үгүй ээ.
Интернэтийн хэрэгцээ шаардлагатай...
Генерал Эйзенхауэрыг илүү их цаг хугацаа өнгөрөөсөн.
¿Чухамдаа шууд байна уу?
Үгүй.
Es la línea directa a mí.
Manejo toda la comunicación
con el General.
Би сайн байна уу?
Брайант, ¿puedes Colgar, por favor?
¿Аси се лама?
¿Брайант уу?
Биен, Аделанте.
Ojalá no deba enfatizar
lo crucial de este pronóstico...
pero sí quiero enfatizarles
una cosa nada más:
Consíganme los datos.
Энэ нь чухал юм.
Нормандиагийн 3218 км зайд орших Лас ультимас лекцүүд.
Парис, Голуэй, Рейкиавик...
Бостон, Вашингтон, Лисбоа...
Нуева Йорк, Терранова.
Санаа авлаа.
Denme los datos
de cada estación meteorológica...
de cada globo meteorológico,
vuelo de reconocimiento.
Atmósfera superior, aire en superficie.
Sondeos de radar.
Temperatura del mar. Салинидад. Todo.
Сайхан байна уу?
En esa habitación...
ай estaré.
Consíganme los datos.
Энэ нь чухал юм.
ATLÁNTICO NORTE
480 KM AL OESTE DE ISLANDIA
700 миллибар.
210. 28.
650 миллибар.
19 сар.
Llegan observaciones de España.
Мартын температур: 18°.
Diez décimas de estratocúmulos
y altocúmulos, que aumentan and cero-dos.
1-0-1-5 миллибар.
- Viento del noroeste, fuerza cinco.
- 6-0-0 милибар.
Viento del suroeste, fuerza cuatro.
Аль сур де Исландиа, siete-décimos,
9145 метр. Мэдээжийн хэрэг, fuerza seis.
1-0-1-8 миллибар.
Repita eso.
Repítalo.
- ¿Tienen los frentes L?
- Үгүй ээ, tengo...
Siete décimas, estratocumulos,
915 метро, fuerza seis.
Del suroeste, fuerza seis.
Эсперамос Лос Датос де Гроенландиа.
Deja eso.
Déjalo así.
- ¿A qué velocidad se desplaza L3?
- 25 nudos.
Эцсийн эцэст юу?
Diez estratocumulos, 915 метр,
sureste, fuerza cuatro.
1-0-1-3 миллибар.
0930-ын радарын сондеос.
Ямар ч hubo movimiento del curso principal.
Ноён, Нормандиагийн цаг уурын нөхцөл байдал.
Сон де айер а лас 12 en punto, эрхэм ээ.
Хумедад мэдээлэв.
Тэнемос las carpetas que solicitó...
Өөдгүй ээ.
Картер.
Está hecho.
Буен трабажо.
Эрхэм дарга.
Los últimos mapas completos.
Вьернес, 2 ДЕ ЖУНИО
Вамос!
Мира Лос аналоги.
Es claro como el agua: Calmo, soleado.
Esos análogos no prueban
absolutamente nada.
¿Cómo puedes decir eso?
Está aquí.
Сайн байна уу?
Мирало.
No necesito mirarlo.
El grafico tiene 19 años.
Биен, эсэ тиэнэ... тиэнэ 40 жил...
27 жил, 15 жил.
Es el punto.
Son patrones a lo largo del tiempo.
Биен.
Грациас.
Creo que debemos тодорхойлох...
lo que ya sabemos hoy, aquí y axora.
Тенемос дос tormentas agresivas...
que se extienden
a lo largo del Atlántico...
desde Terranova hasta Normandía.
Конкуэрдо.
Ha una zona de alta presión
sobre las Azores.
Би сонирхож байна.
Гэсэн хэдий ч, se mueve con lentitud y...
Dices tú, үгүй ээ.
Дискулпе, ¿quiere seguir hablando?
Тийм үү? Үгүй ээ, es tu turno.
Аделанте.
No podemos basar el pronóstico
sólo en el aire en superficie...
y, en los gáficos análogos.
También debemos considerar
la corriente en chorro...
¿La corriente en chorro?
Энэ нь Европ дахь тунадастай холбоотой...
arrastrando a ambas tormentas,
lo que quizá genere una tercera.
Esa corriente.
Де акуэрдо.
Зайлшгүй яах аргагүй...
чухал нөхцөл байдал...
Durante los próximos días:
Mañana, domingo y hasta el lunes.
Condiciones desastrosas
para una invasión.
Де акуэрдо, маш их ач тустай, эмч Стагг.
1925 оны хоёрдугаар сарын графи.
Condiciones casi idénticas a las de hoy.
Атлантико дахь хямрал, Лас Азорын арлууд дахь хямрал.
Avanzamos... tres dias...
1925 оны 5-р сарын эхээр Диа-Д, por así decirlo.
Уур амьсгал тайван, ганц бие.
1925 es totalmente irrelevante
para lo que estamos hablando.
Bien podría haber elegido
el 2 de junio de 1904, o 1929.
Sabe tan bien como yo...
que las condiciones atmosféricas
nunca pueden ser idénticas.
Lo que sí sé es quién acertó
el pronóstico en El Alamein...
Пара Campaña del Desierto Occidental,
para la de Túnez,
para la Operación бамбар.
Sé quién acertó
cada maldita vez en El Cairo.
Эн Триполи, Аргель, Оран, Касабланка.
Сайн уу?
Ашигласан уу?
Sí. Ё.
Эсто но эс Касабланка, Коронел Крик.
Европ дахь Норте.
Ямар ч чухал.
Их чухал биш.
Cuando las condiciones atmosféricas нь давхцаж байна...
el clima sigue el ejemplo.
Recuerden mis palabras.
El Día-D será calmo y soleado.
Buenas noches, caballeros.
Que nadie se mueva.
Вуэлван аль трабахо.
Стагг юу гэж бодож байна вэ?
Эскокес.
Черчилль que es un genio шоо.
Сайн байна уу...
A los hombres les gusta
demasiado esa palabra.
Сабадо, 3 ДЕ ЖУНИО
610 метрийн урттай...
nube extendiéndose
hacia el oeste de Gales.
Шерманс хийлдэг...
Spitfires, Long Toms...
y de tropas тээвэрлэдэг.
Solo goma y aire, senores.
Гэсэн хэдий ч нацистуудыг дахин давж...
absolutamente instinguibles
de los auténticos.
En el norte de África,
lo demostré una y otra vez...
con victoria tras victoria
tras victoria.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Se trata de engañarlo también,
y lo engañaremos.
Conjuramos ejércitos fantasma
por toda Anglia Oriental...
миль де depositos
de suministros falsos...
радио хуурамч дамжуулалт, тасалдлын ...
y fogatas de señuelo.
Эл Диа-Д...
paracaidistas falsos
lastrados con arena...
serán lanzados entre 25 y 30 км
hacia el интерьер...
desde la costa de Normandía.
Explotarán al impactar.
Sólo quedará el paracaídas.
Con suerte, el enemigo pensará que...
nuestros muchachos
están descontrolados...
Францын дотоод засал чимэглэлд...
atrayendo grandes contingentes
de sus fuerzas lejos de las playas.
Монти, тийм үү?
Пекеньо?
Эс уна брома, Монти.
Sí.
Lo pequeño
es nuestra ventana de oportunidad.
Ла 12.ª División Panzer de las SS
ya está cerca de Caen.
La 352.ª División de Infantería
está fuertemente atrincherada.
Si nos demoramos más allá del lunes...
se darán cuenta de todo esto.
Үүнийг хийх хэрэгтэй...
todos nuestros meticulosos esfuerzos,
serán en vano.
Duplicó las defensas
en el mismo número de semanas.
Cada hora que pasa hace
que nuestra tarea sea más peligrosa.
Lo ideal sería adelantar el Día-D.
Үгүй ээ.
Nos faltan dos dias.
Cuanto más preparado esté el enemigo...
más despiadado debo ser.
Aunque no es mi deseo,
sí debo llevar más hombres a tierra...
quizá tenga que sacrificar...
hasta el último miembro
de mi brigada de avanzada.
Монти,
pensaría que disfrutaste decir eso.
Sí. Гэсэн хэдий ч, por otra parte,
yo sí he estado en la guerra.
Sea como fuere, tu mandas.
Así es.
Эцсийн шийдвэр гарлаа.
y solo mía.
Реза por buen clima.
Уур амьсгал нь хамааралгүй.
Debemos ir, sin importar el clima.
Una belleza, se acercó a él.
Чи үнэхээр тийм үү?
Бэлэн болсон.
Бернард Монтгомери.
Sí.
Хола.
Жеймс Стагг.
¿Todo va bien para el lunes?
Үгүй
Үгүй, үгүй, үгүй.
No puedo decir que sí, эрхэм ээ.
Буэно, ямар ч puede estar tan mal seguramente.
Bueno, ya conoce este país, senor.
Las apariencias engañan.
Үгүй ээ, Капитан.
Las batallas se pierden
cuando la duda se apodera de la mente.
Крузаремос эль сувгийн эл лунес.
Энэ нь тодорхой юм.
Día-D,
perderemos esta guerra-г цуцлах.
¿Капитан Стагг хариуцлагатай хүн үү?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
El amor de Dios!
Де акуэрдо.
¿Үнэхээр жагсаалт байна уу?
Чи юу?
Эргэн нийллээ.
Y cuando lleguemos a la reunión,
¿qué diremos exactamente?
El lunes estará calmo y soleado.
El barómetro en Foynes
estuvo bajando toda la mañana.
Сайн байна уу vi.
Уна caída минима, ач холбогдолгүй.
Creo que es significativa.
Эскуча, анд минь.
Hace tres años que trabajo con Ike.
- Lo conozco.
- ¿Y?
Ямар ч эргэлзээгүй.
Кларо. Bueno, entonces mejor
asisto a la reunión sólo.
¿Estás bromeando?
No puedes hacer eso.
Ямар ч функц байхгүй.
Ямар ч puedes hacer eso.
Лаа хариуцлага хүлээх нь Диа-Дигийн урьдчилсан таамаглал...
y no es algo
que me vaya a tomar a la ligera.
Үгүй ээ tuya.
¿De acuerdo?
Es nuestra.
Нуэстра, коньюнтамент.
Үгүй ээ, үгүй.
Hay un jefe de meteorología...
y no eres tú.
Ямар ч asistirás a la reunión.
Сайн уу?
Тэнэг.
Ирв.
- ¿Cuánto tiempo tengo?
- Es hora.
Коронел Криктэй холбоотой юу?
Коронел Крикт санаа зовох хэрэггүй.
Esto no les va a gustar.
А mí no me gusta.
Сайн байна уу, Капитан Стагг.
- ¿Sí?
- Эрхэм ноён, я está aquí.
Дискулпен, кабаллерос.
Капитан Стагг.
Генерал Бернард Монтгомери...
Comandante en jefe
de las fuerzas terrestres aliadas.
Y aquí tenemos al
Mariscal jefe del aire Leigh-Mallory...
Comandante en jefe...
de la Fuerza Aérea
Expedicionaria Aliada.
Эсте эс эль Альмиранте Рамсай...
Comandante en jefe
de las fuerzas navales aliadas...
Тениенте генерал Омар Брэдли...
Comandante del Primer Ejército
de los Estados Unidos.
Коронел Крик үү?
Асистира байхгүй ээ, эрхэм ээ.
Үгүй юу?
Creo que es mi deber informarles a todos
sobre el pronóstico para el lunes.
- Debería estar aquí.
- ¿Hago que lo traigan?
Mi pronóstico será el mismo
con el Coronel Krick presente o no.
Муй биэн.
De ahora en adelante, lo quiero aquí.
¿Queda claro?
- Пор супуэсто, эрхэм ээ.
- Биен.
Тийм үү?
Дараахь нь биш юм...
de dos tormentas agresivas
en el Atlantico...
de una intensidad sin precedentes
para esta época del año.
Mi pronóstico, por lo tanto...
Салгах.
para el lunes 5 de junio,
el Día-D propuesto...
es el siguiente.
Viento del oeste-noroeste, fuerte...
alcanzará fuerza seis,
posiblemente fuerza siete.
¿Fuerza siete?
¿Está seguro?
Үгүй
Тооцоолсонгүй.
Нубосидад бажа.
Үзэгдэх дутагдал.
Магадлал муй альта де лювиа.
2,5-аас 3,7 метрийн хооронд...
4,5 метрийн зайтай байж болно.
Fiabilidad... baha.
Лунес, 5 de junio...
hasta al menos el martes, 6 de junio,
decenderá...
аймар хүүхэн.
Стагг, шар буурцагны цаг агаар байхгүй ...
¿pero ha mirado
por la ventana últimamente?
Европ тивийн хамгийн дээд хэсэг нь цаг агаартай.
Esta mala visibilidad... ¿cuán mala?
Menos de 1,5 км, más or menos.
Nuestros paracaidistas
necesitan luna llena...
para aterrizar en el objetivo.
Las mareas de primavera son esenciales
para aterrizar nuestras embarcaciones.
Капитан Стагг аа...
de que el lunes 5 de junio...
es la única fecha
de este año calendario...
en la que estas condiciones
coinciden perfectamente?
Би дой cuenta.
Кларо, эрхэм ээ.
Entonces, ¿cuándo sugiere
que vayamos exactamente?
Bueno, en lo que que a clima,
emposable decirlo.
En cuanto a la luna y las mareas...
la próxima oportunidad
sería el 18 de junio.
¿Semanas más?
¿Está loco?
Ямар ч podemos mantener
nuestros preparativos...
en secreto tanto tiempo.
Боломжгүй.
Por supuesto que no lo es.
El enemigo estará listo y esperando.
Nos mascrarán a todos
y cada uno de nosotros.
Esa es una previsión
extremadamente pesimista.
Үнэмлэхүй юу?
Үгүй.
Үгүй ээ.
Estoy seguro
de que las tormentas llegarán.
Ямар ч puedo estar absolutamente
seguro de cuándo.
Хангалтгүй.
Энэ нь маш хэцүү байдаг.
Si llegan mañana,
entonces el clima será...
зүгээр л тайлбарлах.
Debemos ir de todos modos.
Хэзээ нэгэн цагт...
basado en la experiencia real
en el campo de batalla.
Tigre Operación otra podemos arriesgarnos
a otra байхгүй.
Энэ нь маш сайн бэлтгэгдсэн жагсаалт юм.
Llévenlos a las playas
de alguna manera, como sea.
Déjenme el resto a mí.
Сайн байна уу.
Вамос.
Эс хора.
Монти.
Puedes pensar lo que quieras,
y puedes decirme lo que
quieras a la cara...
pero no te atrevas a desautorizarme
frente a mis hombres otra vez.
Тайван, ансиано.
No les estoy diciendo nada
que ya no sepan.
La Operación Tigre
fue un ejercicio militar.
Эл Диа-Д-ийн хувьд ерөнхийдөө энэ тухай өгүүлнэ.
La mitad de esos chicos
recién habían sido reclutados.
Así que llevé artillería бодит пара...
enseñarles a ser más fuertes.
El comando naval
iba a bombarder la playa...
una hora antes de que desembarcáramos.
Hubo retrasos,
y tuvimos que retrasar el comienzo.
Лас де лос британиос ялгаатай радио долгионууд.
Nuestros muchachos
jamás recibieron el mensaje.
Entraron sin saber.
Алдаа гарлаа.
Энэ алдаа.
Айк.
Ике, Мирам.
Tienes que dejar de hacerte esto.
Ямар ч байсан, тийм биш.
Cuando cierro los ojos...
lo único que veo es fracaso.
Гэсэн хэдий ч, Мирен Квин Вино.
Буэнас Тардес, эрхэм ээ.
Buenas tardes, Irv.
¿Estás bien?
Sí.
¿Podemos hablar?
Та юу?
- Буэно, эрхэм ээ, үгүй ​​ээ...
- Ик!
Ассошиэйтед Пресс Франци дахь маñana llegaremos?
CBS y Radio Moscú ya lo publicaron.
- Лама ал Генерал МакКлюр.
- Sí.
Quiero que esto se aclare чамайг.
Y quiero nombres.
Энтендидо.
Деси?
¿Cuándo llegará eso?
Стаг!
Хайртай шүү!
Рапидо!
Cierren la puerta cuando salgan.
Энэ нь маш сайн...
¿era la visión del equipo británico...
y del equipo estadounidense?
Unidad Meteorológica Aliada-ийн эрин үе.
Хабла кларо!
Krick me dijo... ¡me acaba de decir!
Que el clima el lunes va a estar bien.
Bien.
Soleado y hermoso.
Эль Коронел Крик no tenía derecho
a hablar en nombre de...
Эргэлзээтэй байна! Эль Коронел Криктьен тодо эл деречо ба хаблар...
sí cree que eso afectará
el resultado de la invasión!
¿Queda claro?
Хариулах!
За, эрхэм ээ.
¿Quién te crees que eres?
Квин?
¿Ordenándole a mi hombre
que salga de servicio?
¿Molestando a mi personal
para poder llamar a casa?
Би хариулагчийг зөвшөөрөх үү, эрхэм ээ?
Soy todo oídos.
Комо Капитан цаг уурын...
хариуцлага хүлээх ёстой...
de la recomendación
que se dio en la reunión.
Y fue justamente porque el Coronel Krick
y yo no estuvimos de acuerdo...
que decidí que sería
más claro y sencillo...
sí solo hablaba yo.
Los pronósticos de Krick
han salvado mil de vidas.
¿Por qué demonios debería confiar en ti?
Porque el Coronel Krick
ha tenido suerte.
Биен.
Би маш сайн байна.
¿Пор que tuvo suerte?
Tuvo suerte porque le encomendaron
predecir systemas climáticos estables.
Si los patrones son preecibles...
entonces sí,
los gáficos análogos pueden ser útiles.
En Árica del norte,
jamás cometió un алдаа.
Үгүй ээ.
Bueno, claro que no.
Allí estaba muy seguro.
Лас нөхцөл байдал, эрхэм ээ...
харьцуулах хүү байхгүй.
Мирэ лос график, эрхэм ээ.
Aquí hay dos, no una sino dos,
tormentas fuertes...
que avanzan hacia la costa normanda
en este momento.
Францад байхгүй.
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Үгүй ээ.
Quiero un pronóstico
en el que ambos estén de acuerdo.
Энтендидо?
За, эрхэм ээ.
OPW нь буцаан татахыг бүрэн баталгаажуулна.
Грациас.
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Ямар ч le dije que intentó llamar a casa.
Намайг temo que alguien de abajo
debe de haberlo filtrado.
Эста биен.
A veces se pone así.
Que se le resbale.
Ni siquiera recordará lo que dijo.
¿Асы lidia con él?
Él no es nada.
Conducía una ambulancia en el Blitz.
Había tantos cadáveres
que usamos un cine como морг.
Та тэвчихгүй байна.
De chofer de ambulancias
asistente del Comandante supremo.
Кондуктор, нарийн бичгийн дарга, асистент, анфермер.
De todo, en realidad.
Llevamos tres años juntos.
Тэрээр Аргелиа мужийн Марруэкосыг шүтэн биширдэг.
Debe de ser emocionante.
Энэ мөчүүд.
Estas tormentas de las que tanto habla,
¿cómo está tan seguro de que llegarán?
Эстой сегуро байхгүй.
No se puede estar seguro del clima.
Lo único que podemos hacer
es recurrir a las pruebas.
¿Sabe que los meteorólogos
suelen ser personas aburridas?
¿Cómo se atreve a decir eso?
Los meteorólogos, quizá,
¿pero cómo puede ser aburrido el clima?
Алимента байхгүй.
Клима.
Puede destruirnos.
Хяналт, хянагч.
Ямар ч creo que eso sea aburrido.
Ла Gente pregunta: "¿Cuándo va a lover?
¿Cuándo va a salir el sol?".
Гэсэн хэдий ч, "¿Por qué llueve?".
"Пор que sopla el viento?".
"Qué es el viento?".
Татаж авах.
Sí. Стагг.
Sí, adelante.
Repítelo.
Cero, cero, uno, cero, cuatro...
Эстратокумулос нь 600 метрийн зайтай.
DOMINGO 4 DE JUNIO
Cimas нь 1500 метрийн зайтай.
Мэдэж байна уу?
Тодо сэ вэ биэн, эрхэм ээ.
Ямар ч estoy para nada de acuerdo.
No se ve nada bien.
Saben qué, me harté...
de este pesimismo escocés,
esta pesadumbre de las Tierras Altas.
Шар буурцаг де лас Тиеррас Алтас байхгүй.
De las Tierras Bajas, entonces.
No soy ni de las Tierras Altas
ni de las Bajas.
De donde sea que provenga,
todo se ve bien para el lunes, señor.
Тийм үү?
Лас Азорын арлууд дээр presión alta
ya se movió...
1925 оны 3-р сард.
Es una estupidez.
Realmente es una estupidez.
¿Ahora soy estúpido?
Genial, Stagg. Сайхан сэтгэлтэй.
Инсультаме а ла кара.
Ямар ч доромжлолгүй.
Sólo te describo.
- ¿Como estúpido?
- Тийм ээ, хангалттай.
- Como un estúpido confiado, sí.
- Vete al demonio, Stagg. Та итгэлтэй байна ...
- ¿Te crees mejor que nosotros?
- ¡Ойган! Тийм ээ.
Диос!
Tenemos tres horas.
Tres horas hasta llevarlo
con los Comandantes en jefe.
Ахора...
үгүй юу?
Эрхэм ээ, дэбемос tener en cuenta...
Үгүй ээ, үгүй.
Баста де tener en cuenta nada.
Үгүй
¿Sí o no?
¿Sí o үгүй?
Eso es todo.
¿Cuál es?
Дебериамос аванзар, эрхэм ээ.
Стагг.
Tendrán que llamar más tarde.
Энтендидо.
Lo siento, señor.
Es para usted.
Ахора үгүй.
Яаралтай байна.
Sí. Стагг.
Ноён, Ами Хайгфиде Сеналес...
con un mensaje...
de la oficina
meteorológica de Dunstable.
Санта Мариа дахь эхийн эмнэлэг.
- Эста эмбаразада, ¿вердад?
- Sí.
Энэ нь зөв юм.
¿Ya llegó el bebé?
Би сайн уу?
Буэно, сеньор,
creen que debería saber esto.
Эль эмнэлэг де Санта Мариафуэ бөмбөгддөг.
Ха хабидо бажас, эрхэм ээ, y...
aún buscan a su esposa.
Капитан Стагг уу?
Мэдээлэл байна уу?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
¿Гэхдээ тийм үү?
За, эрхэм ээ.
Биен.
Буэно...
Буэно, sí tienen más...
más información, avísenme...
lo que sea.
Кларо, эрхэм ээ.
Грациас.
Де нада, эрхэм ээ.
Асуудалтай байна уу, Стагг?
Үгүй ээ. хамааралгүй.
Биен.
Энтонс, ¿пуэдо дар ла орден?
¿За?
Ла орден.
Пар эл lunes.
Үгүй
Үгүй юу?
¿Ай тэнгис, шоо que no dé la orden?
Та хийх үү?
Sí, eso... Sí.
Sí.
Digo que... digo...
que el clima el lunes será muy malo.
Стагг асуудалтай тулгарав.
Хаста yo puedo ver...
que el anticiclón de Krick
se está moviendo...
porque está aquí en el maldito газрын зураг.
Ахора, reunión финалд 0400 цаг болно...
y esa será la última oportunidad
para cambiar algo...
así que a menos que pueda demostrar
que estas tormentas vienen hacia aquí...
invadiremos según lo planeado...
el lunes 5 de junio a las 0630 horas.
За, эрхэм ээ.
Tres horas, caballeros.
¿Estás listo?
За!
Доктор Стег.
Венга конмиго.
Венга.
Бүх зүйл хэрэгтэй.
Вамос.
Тийм ээ.
Sí.
Далай тэнгис.
Esto acaba de llegar, эрхэм ээ.
Quiero decir algo.
Тийм үү?
Creo que está mal como tratas a Stagg.
Sigues así,
se va a quebrar y lo vas a perder.
Entonces, trabajaré con Krick.
Стагтай харьцуулахдаа Irv, гэхдээ намайг agrada гэж асуув.
¿Desde cuándo eres una experta?
Надад ямар ч боломжгүй.
Су esposa está en el Hospital.
- Está embarazada.
- En trabajo de parto.
El Hospital fue bombardeado, sí.
Lo sé. За юу?
No sabe si su esposa embarazada
está viva o muerta.
Sí.
- Дежаме аверигуарло.
- ¿Аверигуар юу?
Puedo ir y volver del Hospital
en un par de horas.
- ¿Cómo vas a hacerlo?
- Le dará claridad.
Үгүй.
Үгүй ээ, te necesito aquí.
Son solo un par de horas.
Үгүй
Тэтгэвэрт гарлаа.
Puede retirarse, Teniente.
DOMINGO 4 DE JUNIO
Sur de Islandia,
siete décimas de estratocumulos...
900 м, Viento SO Fuerza 6.
Диез 450 м-ийн зайд.
Tenemos condiciones cálidas
sobre Ирланд...
y un systema bajo 9-9-6
al noroest de Escocia.
Es el centro de baja presión secundario.
Eso genera nubes bajas.
Puntos de rocío muy altos río arriba.
No hay señal
de sistemas frontales al norte.
Үгүй ээ.
- Están por empezar, señor.
- Unos minutos más.
Сайхан сэтгэлтэй.
Tengo los mapas de superficie
de 1.300 y 1.800. Брайант.
Эста биен.
График бичих шаардлагагүй.
Сайн байцгаана уу, эрхэм ээ.
Ирвинг,
¿por qué no comienzas, por qué?
За, эрхэм ээ.
Кабалерос...
1925 оны 3-р сарын график.
Verán aquí y aquí...
Азорын арлууд түр зуурын presión sobre...
igual al que vemos hoy.
Ahora, en el lapso de 24 horas,
esa presión se reafirmó...
y despejó la tormenta
que amenazaba al norte de Europa.
Como pueden ver...
patrones casi idénticos
se dieron en 1904 y and 1925...
y puedo enseñarles muchos más,
pero la conclusión es esta...
Манана, lunes 5 de junio,
estará despejado.
Грациас.
Стег?
Эргэж байна.
Ямар ч шар буурцаг их алдартай aquí.
Би сайн байна, y está bien.
Ямар ч espero caerles bien,
pero sí quiero que me escuchen.
Podría pararme aquí
y ofrecerles aún más datos...
las últimas lecturas barométricas,
las velocidades del viento...
los nuevos sondeos atmosféricos
que hemos recopilado...
pero nada de eso hará
ni una pizca de diferencia, ¿o sí?
Тийм үү?
Porque quieren creer eso...
lo que acaba de decir
el Коронел Крик...
que será seguro desembarcar
en Normandía mañana...
así que creen eso.
Гэсэн хэдий ч, todo lo que dijo
no es más que una sarta de...
басура.
Pueden reunir todos los tanques,
soldados y barcos que quieran.
Pueden reunir ла хотын дарга flota
que haya habido jamás...
pero, si invaden mañana,
se los llevará el agua.
Porque las tormentas
de las que hablo son reales...
y la corriente que las impulsa
hacia la costa de Normandía es real...
y la furia de la naturaleza...
бодит юм.
Мунхаг юм аа...
тоо томшгүй олон hombres
e тоо томшгүй олон muchachos...
Энэ бол.
Perdió la cabeza.
¿Басура юу?
Та үүнийг тайлбарлаж болно...
mn 1904 y en 1925,
pero no habló de 1916.
5 de junio,
la баталла де Монте Соррел.
Энтонсес, комо ахора, Азорын арлын хабиа бүс нутаг...
pero las tormentas
llegaron de todos modos.
Маш олон хүн бүртгэж байна.
Caos.
¡Caos absoluto!
Miles de vidas perdidas!
¡Un Infierno!
¡Lluvia torrencial!
Selecciona los datos que le sirven...
e ignora el resto,
y debemos enfrentar los hechos.
Лос-Хечос!
Шон баяр хүргэе!
Буэно, чи...
si no es el lunes, ¿cuándo?
18-р сарын өмнө байхгүй.
Por Dios, Sigue Hablando del 18.
18 настай юу?
No hay ningún 18.
Өвс байхгүй 18.
¡Нингун 18!
Нингуно!
Нингуно, нингуно!
Ел 18 ямар ч боломжгүй!
Монтгомери.
Берти...
¿qué es lo peor que podemos tolerar?
1,20 ба 1,80 метрийн хооронд тэсвэрлэх чадвартай.
Cualquier cosa de más altura...
боломжгүй.
Стег?
Тооцоолол нь 2,40 ба 3 метрийн зайд байдаг.
Траффорд, тийм үү?
La base de nube
no puede ser menor 300 метр...
o volamos a ciegas.
La base de nube será al menos
ocho болон diez décimas...
300 метрийн зайтай.
Entonces, ямар ч vuelen.
Ramsay, nos llevas a la costa,
nuestros hombres harán el resto.
- ¿Sin apoyo aéreo?
- Con o sin él.
Каллат, Монти.
Tenemos que desembarcar,
debemos hacerlo.
Si no, no tenemos cuarto frente,
y sin cuarto frente...
Эль амор де Диос, Монти.
3 метроны зайтай.
Entonces, aprendamos a preparar chucrut
y and marchar, paso de ganso, ¿үгүй юу?
Y tal vez un día
dentro de muchos años...
podamos cantar a la tirolesa
sobre la vez que no...
Тийм ээ!
Крик, ¿тэгсэн үү?
Le digo, señor, que la semana próxima
el cielo estará despejado.
Та posponerlo,
lo lamentarán por el resto de sus vidas шийдсэн.
Mantengo mi posición.
Y yo mantengo la mía.
Entonces, que así sea.
Диа-Д-г хойшлуул.
Айк.
Odio mencionar esto...
pero tenemos cientos de mil de tropas
listas para desplegarse allí.
Los planes de invasión мэдээллийг олж авах боломжтой.
Тийм ээ, хүү muchas bocas sueltas.
Aseguren todas las tropas.
Repito, asguren todas las tropas.
Repito, todas las tropas
deben ser detenidas.
Nadie sale hasta nuevo aviso.
Repito, todas las tropas
deben ser detenidas.
Энэ нь лас тропас болж байна.
Asegúrenlas a bordo, sin excepciones.
Үүнийг засах хэрэгтэй.
Диос.
Деби ир.
Айк.
DOMINGO 4 DE JUNIO
Todas las criaturas
de nuestro Dios y Rey...
Alcen su voz y canten con nosotros...
Алелуя, Алелуя.
Tú, sol ardiente...
Кон Райо Дорадо...
Ту, Луна платада...
De brillo más ave...
Алабенло, алабенло...
Алелуя, Алелуя...
Алелуя.
Tú, viento impetuoso
que eres tan fuerte...
Las nubes que navegan en el cielo...
Алабенло, алабенло...
Алелуя, Алелуя...
Алелуя.
Диос, амь насаараа...
Gracia.
Энэ нь маш хэцүү байдаг.
A la nación...
паз и конкордиа.
A todos nosotros, tus sirvientes...
la promesa de la vida eterna.
Tu bendición para unirnos
a todos en tu servicio...
a nuestro Dios y a este, nuestro país.
Luz para guiarnos...
guiarnos en nuestro camino.
Coraje para apoyarnos...
y tu bendición para unirnos...
en tu servicio.
Амен.
DOMINGO 4 DE JUNIO
Ямар ч podemos tener
a los hombres encerrados así, Ike.
Ямар ч хамаагүй.
¿Qué quieres que haga?
Та 300,000 гаруй хүнтэй, Día-D стратегийн лицензтэй юу?
Эс casi como conárselo nosotros
a los нацистууд.
Энэ нь ажиглалт хийх боломжгүй юм.
Encontraremos una manera, Trafford.
Эсэргүүцэх.
Sí.
Эрхэм дарга.
L2 y L3 fusionaron
en unsólo систем.
Ю уна нуэва зона бажа се интенсификациал эстэ дэ Терранова.
Ноён уу?
Стэг эмч ээ?
El frente frío parece estar despejándose
al oeste de Ирландад.
¿За?
Сайн байна уу, эрхэм ээ.
¿Гострофикагийн градиент юу вэ?
40 нудос аль норте, эрхэм ээ.
Entonces, está yendo más lento.
No puede estar seguro, señor.
Sólo hemos tenido una lectura.
- ¿De dónde provino?
- Del noroest de Irland.
Ялангуяа бүртгүүлэх үү?
Цаг уурын суурь юу вэ?
Сеньорита Морин Суини, ахмад настан.
- Блэксод цэг.
- Муэстраме.
Llámala.
Verifícalo.
- Y vuélvelo a verficar.
- Эрхэм дарга.
Сайн байна уу.
Que los operarios
de teletipo me consigan...
lass de todas las bases...
Блэксод цэгт 800 километрт радио.
¿Podrían darme las últimas lecturas
meteorologicas, por favor?
Чи?
Блэксод Пойнт.
¿Verficaron байна уу?
Lo están verficando ahora.
Podría ser algo, podría no ser nada.
Та юу?
¿Qué piensas?
¿Пор qué me preguntas a my?
Мира пор ла вентана, Стагг.
Te pregunto a ti
porque necesito tu conocimiento.
Сайхан сэтгэлтэй.
Es la quinta лекц.
Ер бусын.
Sí.
Vale la pena investigarlo.
Биен.
Frente nuboso pesado, al oeste de 35.
El barómetro de Blacksod Point
cayó de la noche a la mañana...
luego levantó levemente a la tarde.
1011 миллибар.
¿A quién tienes ahora?
¿Con quién hablas?
Урьдчилан сэрүүн...
Сайн байна уу?
Y obtén el resultado de esa, por favor.
La baja se mueve
en la dirección correcta, гэхдээ...
- Está demasiado cerca.
- Sí.
Hamilton,
¿cuándo el próximo grafico худалдах уу?
Эн уна хора, эрхэм ээ.
En una hora no es suficiente.
¿Podemos tener... podemos tener
un resultado de Dunstable, por favor?
Debió llegar hace una hora.
¿Cómo se mueve el frente frío?
30 нудо шүү, эрхэм ээ.
¿Alguna vez habías vito
una progresión así?
Nunca.
En invierno, quizá.
Nunca en esta época del año.
Эстратокумууд нь 600 метрийн зайтай.
Температур де la superficie marina,
15 градус.
Лос-датос нь 400 миллибар юм.
Ямар автобус байна уу?
Una brecha, porque hay una ahí.
¿Лламас эсо уна бреча уу?
Sí, la llamo una brecha.
Es una brecha muy pequeña.
Una brecha pequeña es una brecha.
Грациас.
¿Ves una brecha?
Creo que se está formando una, senor.
Sí, una brecha.
Gracias.
Энэ нь хэвийн байна уу?
Sí.
Үгүй ээ.
Магадлалтай.
Sí.
Ла única diferencia es que es el Día-D.
Ялгаагүй.
Лама ба Эйзенхауэр.
LUNES 5 DE JUNIO
¿Querían verme?
За, эрхэм ээ.
Ха хабидо ун десарролло, эрхэм ээ.
Parece que la tormenta en Terranova
se está desacelerando.
Creemos que es suficiente
para ofrecer una...
una ventana en el clima disruptivo.
Би зөвшөөрнө үү, los cigarrillos
son la tormenta de Terranova...
la más grande de las tres.
Mis anteojos aquí
son dos tormentas más pequeñas.
Ахора, la tormenta más grande
arrastra a las dos más pequeñas...
y las aleja de la costa de Normandía,
дежандо...
una especie de brecha en el clima...
suficiente para que desembarquemos
en Normandía el martes a la mañana.
Эл мартес?
¿Дентро де 26 цаг байна уу?
Ноёнтон, чи Мира Лос ультимос график...
Ямар ч quiero Mirar tus Malditos Graficos.
Es un montón de jerigonza.
Lo que quiero es que
te pongas de rodillas...
y me mires a los ojos y me digas:
"El martes a la mañana, senor,
el sol va a brillar".
Porque por si no se dieron cuenta...
¡hay un maldito huracán
soplando aquí afuera!
Técnicamente, no es un huracán, эрхэм ээ.
Clima soleado, dices que no avance.
Huracan, dices que avance.
Буэно, үгүй. Bueno, sí, senor.
Es exactamente lo que digo.
¿Que mis hombres атаархаж байна...
Sí.
Los tomará desprevenidos, senor.
Una brecha así en la tormenta... nunca.
¿Үнэн зөв гэж үү?
Капитан цаг уурын Стагг уу?
Estoy seguro de que habrá una brecha.
El clima no será perfecto...
гэхдээ servirá.
Албан ёсны байр суурь байна уу?
Би албан ёсны эрхтэй.
Авансен.
Дебериа аванзар, эрхэм ээ.
Муй биэн, харемос харамс.
El Día-D es el martes 6 de junio.
Эста es mi declaración...
si todo sale bien mañana.
Y...
үгүй.
Oye.
Tengo una sorpresa para ti.
Энэ нь Nylon даавуугаар хийгдсэн байх ёстой.
Tengo un buen presentimiento
sobre mañana.
- Deberías dormir.
- Sí.
Чи?
- 0630 horas.
Mis hombres hicieron
todo lo que el valor...
y la devoción al deber podían hacer.
Si deben encontrar
un gunpable del intento...
soy yo y nadie más que yo.
Eso es lo que escribí.
Энэ нь юу вэ.
Фраксаремос байхгүй.
Soldados, marinos and aviadores...
de la Fuerza Expedicionaria Aliada...
MARTES 6 DE JUNIO - DÍA-D
están a punto de embarcarse
en la Gran Cruzada...
por la que nos hemos esforzado
muchos meses.
Los ojos del mundo están sobre ustedes.
Лас эсперанзас и орационес...
de las personas que aman ла libertad
marchan con ustedes.
Junto a nuestros valientes aliados
y hermanos en armas en otros frentes...
lograrán la destrucción
de la máquina de guerra alemana...
la eliminación de la tiranía нацист...
sobre los pueblos oprimidos de Europa...
y seguridad para nosotros
en un mundo libre.
¿Дормист байна уу?
Ямар ч pegue un ojo.
Ту?
Тампоко.
Су tarea no será fácil.
Энэ нь маш сайн...
Биен эквипадо...
y está endurecido por la batalla.
Лучара ферозменте.
60 секундэд H.
Silencio de radio termina en...
60 секунд.
Гэхдээ 1944 он.
¿De donde eres?
Бракен уул, Каролина дель Норте, гүн.
- ¿Бракен уул уу?
Ла мареа ха cambiado.
Los hombres libres del mundo
marchan juntos hacia la victoria.
Та лам нартай юу?
- Тослогч, ахлагч.
- Тослогч. ¿De donde eres, Oiler?
Tengo plena confianza en su valor...
su devoción por el deber
y su habilidad en combate.
Нийт цэвэршилтийн хүлээн зөвшөөрөгдөхгүй.
Суерте...
y roguemos la bendición
de Dios Todopoderoso...
sobre esta gran y noble tarea.
Юта.
Аделанте, Юта.
Юта, Аделанте.
SHAEF болон Юта.
Аделанте, Юта.
Playa de Omaha-г хянах уу, би хуулбарлагч уу?
Юта, Аделанте.
Юта, би хуулбарлагч уу?
Юта... atacada por una ráfaga
de ametralladora. Бажа...
Tiroteo intenso en la playa de Юта.
Та тоглож байна уу?
Омаха дахь Херидосын булшнууд.
Сайн уу?
Vientos al oeste causan
correcciones en los rumbos.
Vientos al oeste causan correcciones
en los rumbos.
Висибилидад, 3 километр, 450 метрийн зайтай.
Nave desviada fuera de su rumbo en Utah.
Висибилидад 3 километр.
Техо 450 метрийн зайтай.
El cielo de Omaha continúa cubierto...
incapaz de ubicar baterías...
sobre la playa sur.
- ¡Сиган!
Муэвансе!
¡Муэвансе!
Фуэго!
¡Кубрансе!
Ямар ч podemos татаж авах
debido болон intenso bombardeo.
Sección L1 perdida en el agua.
Сегунда митад аванза.
730 метрийн зайтай.
Vientos en Omaha, 14 nudos al oeste.
Reciben fuego intenso en Gold болон Omaha.
Muchos heridos en Dog Red,
necesitan evacuación inmediata.
Techo de las nubes bajo,
150 метрийн зайд.
Techo de las nubes bajo, 150 метр.
Ямар ч зорилгогүй...
Ямар ч зорилгоо биелүүлж чадахгүй.
Ямар ч асуудалгүй!
- Viento 18 nudos, oeste, sudoeste.
240 метрийн зайд,
comienzan bir elevarse.
- Эстас биен.
Үгүй ээ, te llevaremos a casa.
Estás bien.
Энэ нь Ютагийн модерндо,
ахора де дундын метро юм.
450 метрийн зайтай.
Cielos despejados en el continente.
Сиган аванзандо!
Надад чухал биш!
¡Avancen!
Юта дахь Техо де нубес.
Авансен!
Estados Unidos están-ийг устгадаг...
Чи?
¿За?
Грациас.
Punto de apoyo establecidos
en todas las playas.
Nuestros hombres están en la costa,
con apoyo aéreo y the sea.
Хола.
Департаменто де Сеналес.
Санта Мариаен Клапхам эмнэлэг, та бүхэнд таалагдсан.
Ло сиенто, эрхэм ээ,
pero no hay llamadas salientes...
Энэ нь албан ёсны эрх бүхий албан тушаалтнууд юм. Крео...
Эмнэлгийн шууд байршилд байрладаг.
Маш их ач тустай, se lo agradezco.
Баяртай, Стагг.
Танд баяр хүргэе.
Суерте.
Маш их ач тустай.
Далайн тонто байхгүй.
Lamento no haber hecho más.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Estábamos ocupados.
Грациас.
DE SANTA MARIA ЭМНЭЛЭГ
Үгүй, үгүй.
Үгүй ээ.
Үгүй! Үгүй!
Хол, Жим.
Хол, Лиз.
Эстэц үү?
¿Эстэй юу?
¿Sí?
Ту хижо.
Хола.
Хоа, гермосо.
EN 10 СЕМАНАС,
ФРАНЦ ФУЕ ЛИБЕРАДА.
EN MENOS DE UN AÑO, EISENHOWER DERROTÓ
CON LOS ALIADOS A LA ALEMANIA NACI.
LUEGO SE CONVERTIRÍA EN EL PRESIDENTE
NÚMERO 34 DE LOS ESTADOS UNIDOS.
POR SU TRABAJO INNOVADOR EN EL DÍA-D,
Жэймс СТАГ РЕСИБИО ЛА ЛЕГИОНДЕЛ МЕРИТО ДЕ ESTADOS UNIDOS.
ИНГЛАТРРА
АБОКАДО А ЭСТУДИАР ЛА METEOROLOGÍA.
EN 1961, EN EL TRASPASO DE MANDO, JFK LE PREGUNTÓ A EISENHOWER
QUÉ VENTAJA TUVO EN EL DÍA-D.
EISENHOWER RESPONDIÓ:
"TENÍAMOS MEJORES METEORÓLOGOS
QUE LOS ALEMANES".
Хадмал орчуулга: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/13843227
ID: 13843227